Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
ROOK
berhenti…
Berhenti bermain shogi…
Hentikan.
apa salahnya
Berhenti bermain…
Berhenti bermain shogi…
Asuka.
Asuka!
awak okay tak?
Apa yang berlaku?
"Berhenti bermain."
apa?
"Berhenti bermain shogi."
Satu suara berkata begitu.
Serius?
diam.
Tiba-tiba…
kata-kata pada kepingan
mula meleding di hadapan saya.
Seseorang menarik tangan saya…
dan saya tidak boleh bergerak.
Dan kemudian…
Suara itu berkata…
"Berhenti bermain shogi."
Suara itu. Suara siapa?
Siapa suruh awak berhenti main shogi?
Apabila saya bermain shogi,
semua orang berakhir sengsara.
Hei, potong omong kosong itu.
hantu? Suara dalam kepala anda?
-Ada apa ini, huh?
-Berhenti.
Anda teragak-agak pada masa itu.
Anda tidak tahu
bagaimana untuk mengendalikan langkah lawan.
Anda tahu mengapa semua ini berlaku?
Ini kerana awak lemah.
Berhenti menyalahkan orang lain.
Anda kehilangan garis kemenangan
kerana anda hanya lemah!
Jangan lari. Saya sudah beritahu awak.
Apabila anda berada dalam perlawanan, fikirkan hanya tentang
lawan di hadapan anda.
Encik Todou. Cikgu Reiko.
Anda juga akan sengsara
jika anda menjaga saya.
Cuba buat saya lebih sengsara.
Awak memang ratu drama.
awak bodoh.
Maaf, dia tidak sehaluan dengan awak.
Dia tidak berubah.
Dia berubah menjadi orang bodoh yang putus asa
apabila bercakap tentang shogi.
Itulah sebabnya dia berhenti shogi.
Kerana kekacauan bodoh yang dia buat.
Dia tidak pernah belajar.
Nah…
awak tahu…
Dia menumbuk Shoichi Yuuki.
Jadi, dia terpaksa meninggalkan dunia shogi.
Dan lihatlah keadaannya yang menyedihkan sekarang.
Kenapa dia tumbuk dia?
Betul ke?
Awak patut tanya dia.
Maaf untuk mengatakan ini, tetapi…
Saya rasa kamu berdua sama.
Awak dan Seigo.
Saya akan ambilkan awak lebih banyak air.
Letakkan bahagian ini di sini.
Di sini…
Macam ni.
KELAS 2-3 TODOU
Langkah yang baik.
Awak kuat, Seigo.
Ayah? saya menang.
Saya seorang kishi sekarang!
Awak berjaya!
tahniah.
Ayah. Saya dalam Pertandingan Tajuk Ohryu.
Saya akan lawan Yuuki Ohryu.
Anda boleh melakukannya…
Anda boleh memenangi gelaran…
dan menjadi juara Ohryu.
Asuka? Saya hampir selesai membersihkan diri.
Awak boleh berehat--
Tunggu, tunggu, tunggu.
Hei, tidak juga ucapan selamat tinggal?
saya…
Saya berhenti shogi.
Macam mana?
saya…
Saya hanya tidak mahu lagi.
saya nampak.
Seigo melakukan perkara yang sama.
Selepas dia menumbuk Shoichi Yuuki,
dia melarikan diri.
Dia bertindak seperti berhenti shogi
adalah pengakhiran hidupnya.
Dia tidak sepatutnya menumbuknya ketika itu.
Tetapi dia juga--
Walaupun anda berhenti shogi…
anda masih boleh tinggal.
tak apa.
Terima kasih atas segalanya.
Balik bila-bila masa, okay?
Benteng pada 2-4. Gadai pada 2-3.
Knight naik pangkat. Perak.
ROOK
berhenti…
Berhenti bermain shogi.
Hentikan.
Berhenti bermain…
Berhenti bermain shogi…
Saya minta maaf, ibu.
saya minta maaf.
Di sini kita pergi.
Asuka pergi.
Jadi dia lari.
Awak lari juga.
Awak bercakap dengan Asuka.
Bukankah kamu akan bergabung dan
membunuh Shoichi Yuuki dengan shogi?
Dan sekarang anda sudah berputus asa dengan dia,
selepas tersandung sedikit?
Adakah azam anda begitu lemah?
Serius. Saya tidak tahan lagi.
Saya sudah selesai dengan awak dan shogi. cuti.
Tidak.
saya maksudkannya.
Apa kejadahnya?
Sehingga anda membawa Asuka kembali bersama anda…
jangan balik.
YUKI
-Anda pulang.
-Hei.
Anda pergi begitu cepat. Di manakah anda?
Di Persatuan Shogi.
saya nampak.
Adakah itu rekod permainan lama Ayah?
Tidak, ini adalah permainan Asuka
dari Perlawanan Meioh Amatur hari ini.
Anda juga melihatnya, bukan? Gaya dia…
Dia pemain Central Rook
sama seperti ayah kamu dulu.
Adakah dia berhasrat untuk menjadi seorang kishi?
Itu tidak boleh. A joryu kishi, mungkin.
kenapa? Adakah sesuatu yang salah?
Oh, betul. Awak kenal dia.
Dia adik saya.
apa?
Tengok. Ini adalah rakaman keselamatan daripada
Dad's Ho-oh Match.
Dia pegang pisau.
Adakah ini Asuka?
Ya. Asuka Kunimi adalah milik Ayah…
Dia anak isterinya yang terdahulu.
Dan…
dia cuba membunuhnya.
Ada awak.
Saya dengar awak pergi.
Tetapi anda tidak pergi terlalu jauh, bukan?
Saya tidak mempunyai tempat untuk pergi.
betul.
Hei, adakah anda suka shogi?
Saya tidak. saya benci.
Saya tidak boleh berhenti memikirkannya,
tidak kira apa.
Ia sentiasa ada. Ia marahkan saya.
Tetapi bermain sangat menyeronokkan,
jadi saya tidak boleh berhenti.
awak juga--
Kenapa awak serang Shoichi Yuuki?
apa? Kerana saya marah.
Sehari sebelum Perlawanan Ohryu dengannya,
ayah saya meninggal dunia.
Keadaan fikiran saya benar-benar huru-hara.
saya letak jawatan.
Saya minta maaf kerana bermain
permainan yang menyedihkan.
Sebenarnya…
ayah saya meninggal dunia malam tadi.
Dia sangat menantikan
permainan saya dengan awak, tuan.
Saya mahu memberikan yang terbaik untuknya, tetapi…
Encik Yuuki…
Saya berbesar hati untuk mencabar anda
dalam Perlawanan Ohryu ini.
Ayah saya pasti gembira.
Saya berjanji saya akan menjadi lebih baik seterusnya--
awak…
Anda tidak sesuai untuk shogi.
apa?
saya minta maaf…
tentang ayah kamu.
Awak kuat, Seigo.
Saya seorang kishi sekarang!
Anda boleh melakukannya…
Anda boleh memenangi gelaran dan
menjadi juara Ohryu.
-Encik Todou!
-Encik Yuuki! awak sihat ke?
-Tuan.
-Sila berhenti!
bertenang!
Encik Todou!
Dan anda berhenti shogi?
Lagipun dia betul.
betapa pincangnya itu?
Lame sangat.
Bagaimana dengan anda?
Anda bermain shogi dalam ketakutan yang berterusan.
Dah lame jugak.
Selepas dia meninggalkan kita…
setiap kali saya bermain shogi…
ibu saya kelihatan kesakitan.
Sebab itu…
Saya berhenti bermain.
Pada kejohanan…
Lawan saya…
Muka dia…
bertukar menjadi milik Ibu.
saya nampak.
itu bagus. Anda dapat melihat hantunya.
Berbeza dengan saya.
Saya yakin ibu awak kembali
sebagai hantu untuk menghiburkan awak.
Hanya berkata.
Rupa-rupanya, kita sama.
apa?
Cikgu Reiko memberitahu saya.
Bagaimana?
saya tak tahu.
Oh, tetapi kita mempunyai persamaan ini.
Reiko menghalau kami berdua keluar.
Tidak, dia tidak menghalau saya.
Oh, betul ke?
Hei, awak nak pergi mana?
Kembali ke Cik Reiko.
Dia memberitahu saya untuk kembali pada bila-bila masa.
Hebat. Saya akan tag bersama juga.
Adakah anda dibenarkan kembali?
ya. Dengan awak saya.
Baiklah. Mahu bermain apabila kami kembali?
Tidak.
Awak tak nak saya main shogi ke?
ibu…
ROOK
bangun.
saya terjaga.
Mari pergi kemudian.
Abu ayah saya.
saya…
Saya menyalahkan ayah saya
apabila saya kalah menentang Shoichi Yuuki.
Saya mengutuk diri saya sendiri…
dan saya berlari.
Saya kalah kerana saya terlalu lemah.
Cuba buat saya lebih sengsara.
saya minta maaf.
Ayah.
Hei, Asuka Kunimi.
awak kuat.
Anda akan menjadi lebih kuat.
Mulai sekarang, kami di sini untuk menyokong anda.
Saya berjanji, kami akan membuat anda lebih kuat.
Lupakan apa yang ibu mahukan.
Ia adalah hidup anda.
Masih terlalu awal untuk meletakkan jawatan.
Hei, itu ayah saya!
Kenapa awak menghamburkan dia?
Entahlah!
apa?!
Selamat pulang.
Basuh dan bersarapan.
PERLAWANAN KISHO AMATUR, AKHIR
ROOK
saya letak jawatan.
ASUKA KUNIMI
Saya akan menjadi kishi
dan mengalahkan Shoichi Yuuki.
Wanita hanya boleh pergi sejauh ini.
Saya, menjadi kishi?
Tidak ada cara!
Kekuatan dia sebenarnya.
Kita tidak pernah tahu sama ada kita akan menang atau kalah.
-Adakah anda mengejek saya?
-Saya tidak.
Saya akan bunuh dia dengan shogi.
Saya tahu ia. Kau gila dalam kepala.
Ini semakin menarik!
Lawan penumbuk lurus. Itu hal dia.
Saya akan memusnahkan awak esok.
Saya menantikannya.
Terjemahan sari kata oleh: Kana S.